no clímax da adversidade e da luta vamos
ver como é que Paulo vai lidar com isso
no clímax da luta e da adversidade o que
que esse cara faz primeiro ele usa de
inteligência o Atos 14 começa a história
do versículo 19 ao 22 arrastaram para
ele para fora da cidade dando como morto
ele não estava morto Ele se fez de morto
tem hora meu queridão que você vai ter
que fazer o jogo da adversidade por um
tempo se não quiser que ela acabe
contigo porque ele sabia que mais uma
pedrada podia matá-lo você tem que
aprender isso meu irmão na hora do
furacão e do Ciclone quietinho deixa ele
passar agora olha que coisa interessante
no Versículo 20 diz assim
rodeando os discípulos Ei você tem que
perceber o tempo para saber mudar de
atitude ele percebe que tem uma mudança
aí diz o texto levantou-se pau saiu de
uma atitude passiva para uma atitude
ativa o cara proativo a pessoa proativa
é aquela que é responsável por suas
decisões e escolhas e suas decisões e
escolhas não estão baseadas em
astrologia em humor e opinião de outros
estão baseadas em princípio um cara
proativo que decide que escolhe que
percebe entende agora olha o que que ele
vai fazer ele se levanta volta de novo
pra cidade que foi apedrejado e prega
naquelas cidades em volta sabe o que que
ele tá mostrando para mim você quer
vencer lutas e adversidades Fé coragem e
nada de superstição eu nunca mais eu
entro nessa cidade eu fui apedrejado
pode me apedrejar de novo meu irmão você
tem que ter fé fé para romper com essas
questões essas lutas o que você passou a
romper fé Deus está comigo coragem que
resiste enfrenta o medo nada de
superstição na minha vida não tem sorte
nem azar na minha vida tem vontade de
[Música]
Deus